Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi, aku datang
ke sana mencarimu.
Sedikit yang saya tahu
bahwa kamu juga akan berbohong padaku.
Ada apa, Neeti?
Anda terlihat khawatir.
Tidak, Bibi.
Aku hanya berpikir, Pari juga
tidak memberi tahu kami apa pun
maupun Kakak Ipar Chandrika.
Padahal, Kakak Ipar Chandrika sempat
mengatakan Pari sedang tidak sehat
dan dia sedang beristirahat.
Tapi dia ada di tempat Rakesh.
Maaf, Neeti.
Saya minta maaf kepada Anda semua
karena membuat Anda tidak tahu apa-apa.
Hai..
Saya juga minta maaf.
Ngomong-ngomong,
tahukah kamu apa
yang dilakukan Pari
agar Rakesh pulang?
Apa yang dia lakukan?
Dia membuat Ahlawat
tersandung dengan kakinya.
Dia terjatuh dengan
bunyi gedebuk dan ketika
Rakesh mengetahuinya,
dia kembali ke rumah.
Wah, Pari!
Itu menakjubkan.
Saya telah belajar membuat
orang tersandung dengan kaki saya
dari Neeti, ketika kami masih kecil.
Ini terbukti bermanfaat sekarang.
sama seperti Savitri
telah menyelamatkan
suaminya, jiwa Satyavan
dari Penguasa kematian.
Pari telah melakukan hal
yang sama untuk Sanju.
Sangat.
Dan Neeti telah berjanji
untuk memenuhi tugasnya
sebagai menantu perempuan
dan membawa Sanju pulang.
Tapi Pari malah
menjalankan tugas itu.
Maksudku, tugas Neeti
dilaksanakan oleh
sahabatnya, Pari.
Lagi pula, apa bedanya?
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Ngomong-ngomong, seandainya
Pari tidak melakukan semua ini..
Seandainya dia tidak
mengambil resiko sebesar itu
Sanju tidak akan berada
di sini bersama kita hari ini.
Pari mengatur segalanya dengan
benar pada waktu yang tepat.
Bukan?  - Ya.
Benar sayangku.
Terima kasih banyak
telah menyelamatkan Sanju.
Tidak sama sekali, Paman.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Sanju telah pulang.
Semuanya baik baik saja
dan semua orang senang.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya harus mentransfer biaya
pengacara secara online.  Permisi.
'Sama seperti Savitri yang
menyelamatkan suaminya, jiwa Satyavan'
'dari Penguasa kematian.'
'Pari telah melakukan hal
yang sama untuk Sanju.'
'Neeti telah berjanji untuk memenuhi
tugasnya sebagai menantu perempuan'
'dan bawa Sanju pulang.'
"Tapi Pari malah
menjalankan tugas itu."
Ayo, ini waktunya makan malam.
Saya tidak lapar.
Hai!
Kenapa kamu tidak lapar?
Karena malam ini, waktu makan
malam adalah
tentang memuji Pari.
Setiap anggota keluarga
akan menyanyikan pujian atas
apa yang disebut kehebatannya.
Maaf, Bibi, tapi
aku tidak tahan.
Siapa yang peduli dengan apa yang mereka katakan?
Biarkan mereka berbicara!
Mengapa kamu repot?
Abaikan saja apa yang mereka katakan.
Ambil makananmu dan
kembali ke kamarmu.
Tidak sesederhana itu, Bibi!
Pari seharusnya tidak melakukan ini.
Saya setuju, sayangku.
Apa yang dilakukan Pari
benar-benar salah.  Namun
jangan lupakan fakta bahwa dia
menyelamatkan Sanju
dari hukuman penjara
atau dihukum.
Atau yang lain, bayangkan
apa yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi
apa-apa, Bibi.
Memang benar, kami
tidak dapat membuktikannya
Sanju tidak membunuh Rakesh.
Tapi sampai kapan kebohongan itu akan bertahan?
Cepat atau lambat akan terungkap
bahwa Rakesh masih hidup.
Lalu, aku akan..
- Lalu apa?
Maukah Anda memberi tahu
polisi bahwa inilah orangnya
atas tuduhan pembunuhan siapa
Anda mengirim suami saya ke penjara?
Lihat, dia masih hidup!  - Ya.
Sayangku, itu tidak
semudah kelihatannya.
Atau yang lain..
- Atau apa, Bibi?
Bibi Besar.
Kenapa kamu
tiba-tiba memihak Pari?
Apakah kamu juga sudah mulai menyukainya?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu kehilangannya?
Ini adalah batasnya!
Kamu tahu..
Kamu tahu betul betapa
aku membenci gadis itu.
Lagipula
dia menghancurkan
pernikahan Neeti sayangku.
Anda benar, Bibi Besar.
Pari tidak adil padaku.
Dia tahu Rakesh masih hidup tapi dia
tidak pernah memberitahuku tentang hal itu.
Karena dia ingin mengambil
semua pujian itu sendiri.
Dia bekerja secara diam-diam.
Dan kemudian, dia bahkan
melibatkan Kakak Ipar Chandrika!
Bagaimanapun, dia adalah
favorit Kakak Ipar Chandrika!
Pari memanfaatkannya.
Neeti.
Dengar, seperti yang
mereka katakan, semuanya
adil dalam cinta dan
perang.  Hanya itu saja.
Itulah jalan yang dilalui gadis itu.
Kenapa hanya Chandraka?
Dia akan memanipulasi
seluruh keluarga sekarang.
Tunggu dan lihat saja.
Bagaimana menurutmu?
Seandainya dia mengatakan
yang sebenarnya kepada
Anda, apakah dia akan
mendapatkan semua pujian itu
yang dia dapatkan sekarang?
Tidak pernah!
Itu sangat tidak adil bagi Pari.
Dia menyembunyikan
fakta penting dari kita semua.
Saya terus berusaha menyelamatkan
Sanju melalui cara hukum sementara dia..
Seandainya dia memberi tahu
kami bahwa Rakesh masih hidup
kami tidak akan membiarkan
kasus Sanju dibawa ke pengadilan.
Apapun yang dia lakukan..
Saya tidak akan pernah melupakannya.  Tidak pernah!
Aku juga tidak.
Aku juga tidak akan lupa.
Bagaimanapun..
Syukurlah, Anda sudah
mendapatkan pemahaman yang baik.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Itu membuatku terbakar amarah
ketika aku mendengar Chandrika berkata..
Mengapa saya mengambil namanya?
Gadis Bengali..
Ketika dia
mengatakan itu seperti
Savitri yang telah diselamatkan
suaminya, jiwa Satyavan
dari Penguasa kematian.
Pari juga melakukan hal yang sama..
Dan..
Apa yang Pammi katakan?
Dia menyebut Pari sebagai
menantunya!  Ya Tuhan!
Aku tidak bisa mempercayai telingaku!
Meskipun kemudian dia
mengubah topik pembicaraan dengan
mengatakan, 'Semua baik-baik
saja, itu berakhir dengan baik.'
Tapi di dalam hatinya,
dia menganggap Pari
menantu perempuannya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Ketika seseorang telah lama
memupuk suatu
pemikiran di benaknya
pada titik tertentu, mereka akhirnya
mengatakannya dengan lantang.
Hal serupa juga terjadi pada Pammi.
Dia pikir kita semua bodoh.
Pokoknya, lupakan semua itu.
Ayo makan malam.
Atau yang lain, siapa yang tahu apa yang akan mereka pikirkan.
- Bibi Besar.
Aku perlu menyendiri untuk beberapa saat.
Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Baiklah, sayangku.
Lakukan sesukamu.
Saya meninggalkan.  Segera datang.
'Itulah jenis kebencian
yang kuinginkan'
'untuk melihat
Pari di mata Neeti.'
'Dan kali ini Pari sendiri yang
mempermudah pekerjaanku'
'tapi menghasut begitu banyak
kebencian pada dirinya sendiri'
'dalam hati Neeti.'
'Jika kamu pergi'
'apa yang akan terjadi padaku?'
'Aku membutuhkan mu di sisi ku.'
Wow..
Baunya luar biasa.  Masak apa?
Coba tebak.
'Matar Paneer'.
Dengan baik..
Ada sesuatu yang selama
ini ingin kukatakan padamu.
Tentu, silakan.
Sebenarnya aku ingin
mengatakannya tapi..
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Tapi kecuali aku memberitahumu,
aku tidak akan merasa damai.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Katakan padaku, apa itu?
Sebenarnya, saat
kamu tidak datang
menemuiku di kantor
polisi selama dua hari
Saya mulai merasa sangat cemas.
Aku merasa kamu sedang dalam masalah.
Saya berada di penjara, saya
tidak tahu harus berbuat apa.
Saya meminta izin inspektur
dan mencoba meneleponmu
tapi ponselmu tidak tersedia.
Anda pasti berada di
rumah Rakesh saat itu
mengumpulkan bukti.
Tapi kegelisahanku semakin parah.
Di sidang pengadilan
seluruh keluarga ada di sana
kecuali kamu.
Saya mempunyai berbagai
macam pikiran menakutkan.
Saya pikir Anda berada
dalam masalah serius.
Tapi saat aku melihatmu di pengadilan
Aku menghela nafas lega.
Kamu tahu apa?
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Saya hanya khawatir kalau-kalau
saya mendapat hukuman seumur hidup
bagaimana kamu bisa bertahan tanpa aku.
Jika aku mati, apa yang akan kamu lakukan..
- Diam!
TIDAK.
Anda telah mengatakannya hari ini
tetapi kamu tidak boleh
berbicara tentang kematian lagi.
Jika Anda mengalami bahaya
Aku akan mati, Rajeev.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
'Kamu sudah mengatakannya hari ini'
'tetapi kamu tidak boleh
berbicara tentang kematian lagi.'
'Jika kamu mendapat bahaya'
'Aku akan mati, Rajeev.'
'Jangan pernah bicara tentang kematian.'
'Jika ada yang tidak
beres denganmu'
'Saya akan mati.'
Apa yang baru saja saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Saya tahu siapa dia.
Aku tidak punya hak padanya.
Saya tidak punya hak.
Bagaimana aku bisa mengatakan
hal seperti itu tentang dia?
Dia bukan milikku lagi.
Dia milik Neeti.
Saya tidak perlu repot jika
dia ingin hidup atau mati.
Seharusnya aku tidak merasa seburuk itu.
Ini tidak benar.
Saya punya
mencoba menghancurkan
persahabatan dan kepercayaan Neeti.
Maaf.. Saya kehabisan
sampo di kamar mandi saya.
Bolehkah saya pinjam..
Bagaimana menurutmu?
Tidak bisakah aku melihat apa pun?
Maaf.. Tapi aku mendengar semuanya.
Kamu tidak salah.
Sejauh menyangkut
cinta dengan Sanju
maka jangan lupa dia
adalah Rajeev bagimu.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk cintanya.
Anda telah jatuh cinta
padanya sejak lama.
Anda selalu mencintainya.
Anda telah melepaskan
segalanya untuknya.
Dengan lembut.. Seseorang mungkin mendengar.
Maaf.. Anda harus melalui begitu
banyak hal yang saya tidak tahu.
Yang aku tahu hanyalah kamu
pasangan yang cocok untuk Sanju.
Itu semuanya.
Neeti sempurna.
Tapi kamu jauh lebih
sempurna dari dia.
TIDAK..
Hanya Neeti yang
berhak atas Sanju.
Bukan saya.
Saya bahkan tidak punya
hak untuk memikirkan mereka.
Cinta itu bukan soal
hak tapi perasaan.
Perasaan itu
juga merupakan sesuatu
yang hanya mereka miliki.
Cinta mereka seperti
cinta Radha dan Krishna.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu Meera?
TIDAK..
Aku hanya tetap mengkhawatirkannya.
Itu semuanya.
Lihat..
Namun saya dapat melihat dengan
jelas bahwa ini bukan sekadar kepedulian.
Tapi banyak keterikatan.
Perasaan yang dicari semua
orang dalam hidup mereka.
Anda dulu mengatakan
bahwa kebenaran selalu muncul.
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran?
Sembunyikan dari semua orang
tapi bukan dari dirimu sendiri.
Ketika Anda menerimanya
maka hidupmu akan
menjadi lebih mudah.
Segalanya tidak akan terlalu menyakitkan.
Apa yang kamu katakan?
Jangan khawatir.
Aku hanya tetap mengkhawatirkannya.
'Aku tidak punya apa
pun untuknya di hatiku.'
'Dan aku tetap mengkhawatirkannya'
'karena kita sudah menikah.'
Kami adalah pasangan suami istri.
'Sampai aku tetap di sini
dan dia ada di sekitarku'
'Aku tidak akan
bisa melupakannya.'
Begitu aku
meninggalkan perasaan ini
kekhawatiran ini.. Cinta..
Semuanya akan berakhir.
Bisakah kamu pergi?
Cintamu tidak lengkap.